Bonjour Mme Gien,

Nous avons fait connaissance au salon de la SIREPP à Lyon il y'a quelques mois. Je me permet de vous contacter au sujet de votre achat de Perifit (sonde de rééducation connectée au smartphone). N'ayant pas réussi à vous joindre par téléphone je me permet de vous envoyer cet email afin de faire le point sur votre utilisation de Perifit.

Seriez vous disponible pour un court appel téléphonique demain ou la semaine prochaine?

Nous aimerions notamment savoir si la sonde correspond à vos attentes, si vous la conseillez à vos patientes et si oui à quel profil de patientes vous pensez qu'un outil comme Perifit peut convient au mieux.

Nous sommes également à votre disposition pour toute question d'ordre technique.
En vous souhaitant une excellente journée,

Artem Rodionov
Equipe Perifit
www.perifit.fr
06 51 66 55 94